What is it I’m meant to be?
If i was born again, on a different dawn, would I retrace the steps that led me here?
Hello world,
I’ve worn my skin, then shed it raw.
My head is still on my shoulders,
med øjne som flintesten,
cabello como paja,
og kinder som fluesvampe.
Jeg har altid vidst, at jeg var helt særlig, helt speciel.
Så særlig, at jeg ikke har kunnet være under huden på mig selv.
Så speciel, at jeg ikke har kunnet lytte til andre.
Jeg kan ikke relatere til din pik
Jeg kan ikke relatere til din skam
Jeg kan ikke relatere til din latter
Men jeg kan sidde i det samme bus sæde som dig, uden at ligge mærke til, at vi er forskellige.
     
    
There are a lot of issues in this issue.
There are a lot of inconsistencies in this story.
tHere are A lot of mistake in this.
I think it would be beneficial to the company if we don't talk about it.
It cannot be good if the sleeper agent gets activated.
I wake up, brush my teeth, tend to my wounds, and make breakfast.
I await for my command at the communication device. 
But again today, the only message I get: "Wait for further instruction, your actions could save the future".
For about half a year at a time, I wait.
Sometimes it is a year of waiting, sometimes it is two years of waiting.
Who knew becoming a sleeper agent would involve so much waiting?
I thought I was doing a service.
Serving bio flower power realness.
Real women wait, i hear.
Real women sit, is what my coworkers tell me.
I hate this company.
I have to pretend that doing nothing is changing the world.
That my mere existence is a form of protest.
I have to infiltrate a bathroom to be considered a threat.
That I couldn't bite off the head of anyone, if you ask real nicely.
But I am greatful...
A lot of people died for me to be here.
And even more wish they could be here.
I wish more were here.
But oh well..
At least i did my part, to climb here.
Lying to doctors is such a noble act.
I wish my peers would lie as much as I.
But wishing has never done anything but look good on paper.
I wish my papers looked good, and that my communication device would give me instructions.
anyways.
End of Agent Alike's log #24
   
   
Nogle gang om sommeren, når solen rammer mine tænder når jeg smiler tilbage til himlen, bliver de helt tørret ud.
Og når min tunge kører over dem for at gøre dem våde igen, føles det lidt som at tisse i bukserne.
Jeg elsker at tørre min hænder af græsset.
Jeg elsker at sidde i solen og trække vejrt.
Jeg elsker at hoppe i søer, tage min trøje af og vise min nygroet krop frem.
lyset der skinner på mine tær og oplyser mit sind er lysere.
Det har fået flere farver end det plejer, som var nye farver inviteret til lige min fest.
Vinden rammer nye porrer.
Duften af pollen vinden bærer fylder mere, som om selve naturen fik lov til at slappe mere af omkring mig.
Blondiner har det sjovere, og børn af sommeren kender ingen kulde.
Jeg føler mig som frøen, slimet og fri.
Jeg føler mig som kragen, skrattende og fri.
Jeg føler mig som ræven, sulten og fri.
Ikke en sjæl på jorden kan tage mig fra mig, kun se og røre.
Glæde som denne kan kun være momentan, men jeg vil leve i momentet så længe jeg kan.
Hvad der kommer efter må kommer nå de har tid.
Hende jeg bliver til kommer ikke til at miste sine sanser og hendes minder vil være mig, så jeg lever videre for evigt.
Jeg håber, hun besøger mig fra tid til anden.
Ser, hvordan bølgerne i vandet laver spejle som kun kan ses i et sekund.
Ser, hvordan skyerne dækker for det uendelige ingenting.
Hun ser som jeg og jeg som hende.
Jeg bliver glad for dette senere.
Jeg håber jeg bliver lige så glad senere.
   
   